Passons en revue la
solution ensemble.
En premier, en haut de l'écran, nous avons
cette enveloppe bleue avec une case à cocher.
C'est une image, donc c'est ce
que nous appelons ImageView.
Après, nous avons ces trois
pièces de texte, et
ils sont trois différentes vues de texte,
car ils ont chacun différents styles
de police en termes de
taille et de couleur.
Et ils sont aussi positionné dans trois
endroits différents sur l'écran,
donc, nous marquons ceux-ci comme
TextViews.
Le dernier est un bouton que l'utilisateur
peut appuyer pour se connecter, donc
nous choisissons Button.
Bon travail si vous avez
ces bonnes réponses.
Mais sinon, pas de soucis,
nous allons pratiquer un peu plus.